Repository: KDE/plasma-workspace
Catalog: po/*/kded_devicenotifications.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# @title:notifications
source: Display Detected
zh_cn: 检测到显示器
zh_tw: 偵測到顯示器

source: A display has been connected.
zh_cn: 一个显示器已经连接。
zh_tw: 已連接一個顯示器。

# @title:notifications
source: Display Removed
zh_cn: 显示器已移除
zh_tw: 顯示器已移除

source: A display has been disconnected.
zh_cn: 一个显示器已经断开连接。
zh_tw: 已中斷一個顯示器的連接。

source: %1 has been connected.
zh_cn: %1 已经连接。
zh_tw: %1 已連接。

source: A USB device has been connected.
zh_cn: 一个 USB 设备已经连接。
zh_tw: 已連接一個 USB 裝置。

# @title:notifications
source: USB Device Detected
zh_cn: 检测到 USB 设备
zh_tw: 偵測到 USB 裝置

source: %1 has been disconnected.
zh_cn: %1 已经断开连接。
zh_tw: %1 已中斷連接。

source: A USB device has been disconnected.
zh_cn: 一个 USB 设备已经断开连接。
zh_tw: 已中斷一個 USB 裝置的連接。

# @title:notifications
source: USB Device Went Away
zh_cn: USB 设备已经断开连接
zh_tw: USB 裝置已移除
